PRO Pular para o conteúdo principal Pular para a barra de ferramentas Painel Início Atualizações 9 Posts Todos os posts Adicionar post Categorias Tags BetterDocs Painel Todos os documentos Adicionar novo Categorias Tags Configurações Análises Construtor de perguntas frequentes Chatbot com IA Mídia Library Adicionar arquivo de mídia Páginas Todas as páginas Adicionar página Comentários Rank Math SEO Painel Conteúdo com IA Novo! Analytics Configurações gerais Títulos e meta Configurações do sitemap Schema Templates Indexação instantânea Gerenciador de funções Monitor de erro 404 Redirecionamentos Analisador de SEO Status e ferramentas Ajuda e suporte Elementor Página inicial Configurações Envios Fontes personalizadas Ícones personalizados Código personalizado Gerenciador de funções Gerenciador de elementos Ferramentas Informação do sistema Obter ajuda Complementos Licença Modelos Modelos salvos Popups Construtor de tema Elementos flutuantes Modelos de sites Adicionar novo Categorias Crocoblock Dashboard JetPlugins Settings Update & Installation License Hello Página inicial Configurações Construtor de temas Planejador de sites com IA Aparência Temas 2 Design Fontes Personalizar Menus Plugins 7 Plugins instalados Adicionar plugin Usuários Todos os usuários Adicionar usuário Perfil Ferramentas Ferramentas disponíveis Importar Exportar Diagnóstico Exportar dados pessoais Apagar dados pessoais Scheduled Actions Redirection Configurações Geral Conectores Escrita Leitura Discussão Mídia Links permanentes Privacidade WP Rocket kk Star Ratings Configurações Sincronização de usuários NOVO Associação paga Atualizar para Pro Loco Translate InÍcio Temas Plugins WordPress Idiomas Configurações Recolher menu Sobre o WordPress StayCloud 9 9 atualizações disponíveis Ctrl+K Abrir paleta de comandos 0 0 comentário esperando moderação Novo Rank Math SEO WP Rocket Olá, Vinicius Alves Rank Math SEO Easy Mode Advanced Mode DASHBOARD/MODULES Modules Help Setup Wizard Import & Export Conteúdo com IA NEW! « Receba sugestões sofisticadas de IA para palavras-chave, perguntas e links relacionados a serem incluídos na meta de SEO e na área de conteúdo. Compatível com mais de 80 países. Settings Monitor de erro 404 « Registra os URLs nos quais os visitantes e os mecanismos de pesquisa encontram erros 404. Você também pode ativar os redirecionamentos para redirecionar os URLs que causam erros para outros URLs. Settings ACF O suporte ao ACF (Advanced Custom Fields) ajuda o Rank Math SEO a ler e analisar o conteúdo escrito nos "Campos Personalizados Avançados". Se o seu tema usa o ACF, você deve ativar esta opção. AMP Instale o Plugin AMP para que o Rank Math funcione com AMP (páginas móveis aceleradas). O Rank Math adiciona automaticamente as meta tags necessárias em todas as páginas AMP. Analytics « Conecte o Rank Math ao Google Search Console para ver as informações mais importantes do Google, diretamente no seu painel do WordPress. Settings bbPress « Adicione meta tags adequadas aos posts, categorias, perfis, etc. do fórum do bbPress. Tenha mais opções para assumir o controle do que os mecanismos de pesquisa veem e como eles veem. BuddyPress Ative o módulo BuddyPress do Rank Math SEO para tornar seu fórum BuddyPress amigável para SEO, adicionando meta tags adequadas a todas as páginas do fórum. SEO de imagem « Opções avançadas de SEO de imagens para turbinar seu site. Automatize a tarefa de adicionar as tags "ALT" e "TITLE" às suas imagens instantaneamente. Settings Indexação instantânea Notifique diretamente os mecanismos de pesquisa, como Bing e Yandex, usando API do IndexNow quando as páginas forem adicionadas, atualizadas e removidas, ou envie URLs manualmente. Settings Contador de links Conta o número total de links internos e externos, DE e PARA os links dentro de seus posts. Você também pode ver a mesma contagem na página de lista de posts. LLMS Txt Forneça um arquivo llms.txt personalizado para orientar os modelos de IA com posts, termos e o conteúdo mais importante do seu site. SEO local « Domine os resultados de pesquisa para o público local, otimizando seu site para SEO local e isso também o ajudará a obter o Knowledge Graph (Gráfico de conhecimento). Settings News Sitemap « Create a News Sitemap for your news-related content. You only need a News sitemap if you plan on posting news-related content on your website. Podcast « Torne seus podcasts detectáveis ​​por meio do Google Podcasts, Apple Podcasts e serviços semelhantes com o feed RSS do podcast e a marcação de Schema gerados pelo Rank Math. Redirecionamentos « Redirecione facilmente o conteúdo inexistente com os códigos de status 301 e 302. Isso pode ajudar a melhorar a classificação do seu site. Também é compatível com muitos outros códigos de resposta. Settings Dados estruturados (schema) « Ative o suporte para os dados estruturados, que adiciona o código de Schema (fragmentos de marcação) no seu site, resultando em resultados avançados de pesquisa, melhor taxa de cliques (CTR) e mais tráfego. Settings Gerenciador de funções O gerenciador de funções permite que você use as funções do WordPress para controlar quais usuários do seu site podem ter acesso de edição ou visualização às configurações do Rank Math. Settings Analisador de SEO « Deixe que o Rank Math analise o seu site e o conteúdo do seu site, usando mais de 28 testes diferentes para fornecer uma análise de SEO personalizada para você. Settings Sitemap Ative o recurso de sitemap do Rank Math, que ajuda os mecanismos de pesquisa a rastrear de forma inteligente o conteúdo do seu site. Ele também é compatível com a tag hreflang. Settings Video Sitemap « For your video content, a Video Sitemap is a recommended step for better rankings and inclusion in the Video search. Google Web Stories Torne qualquer história criada com o plugin Web Stories para WordPress pronta para SEO com suporte automático para dados estruturados (schema) e meta tags. WooCommerce « Otimize as páginas do WooCommerce para os mecanismos de pesquisa, adicionando os metadados necessários e os dados estruturados (schema) do produto, o que fará com que seu site se destaque nos resultados de pesquisa (SERPs). Interface de usuário das configurações do React Ative a nova interface com tecnologia React, para as configurações do plugin. Desative para reverter para a página de configurações clássica baseada em PHP. Obrigado por usar o Rank Math Versão 7.0.2 PRO options are enabled. PRO options are enabled. Ative o plugin ACF para usar este módulo. PRO options are enabled. PRO options are enabled. Ative o plugin bbPress para usar este módulo. Ative o plugin BuddyPress para usar este módulo. PRO options are enabled. PRO options are enabled. PRO options are enabled. PRO options are enabled. Este módulo está disponível na versão PRO. PRO options are enabled. PRO options are enabled. PRO options are enabled. PRO options are enabled. Ative o plugin Web Stories para usar este módulo. PRO options are enabled. Ative o plugin WooCommerce para usar este módulo.