Vamos lá, tropa.

Eu não tinha padrão, não dê uma vacilada nesta semana.

Lembrando que vai ser todo dia 11h, não deixem de entrar na cal, por favor.

Para a gente poder alinhar certinho.

Mas podem seguir com o comum, o Fael.

Quisais seguir, já, como está as demandinhas da semana, como está para hoje.

mas demantinhas subiu lá só os nomes, mas a gente pode subir os links dos tutores que eu já fiz,

que eu to fazendo um botão, tá pra fazer mais três, acho que é o truque de 9, 10,

o que se passa, por exemplo, uns 15 trilogias de entrega pro teste.

Fiz da migração, tinha lado do garoto, é de 300 os hominos lá,

Eu só tenho que cobrar pra ela da hora de ir na apaliação, porque não dá fácil.

Mas com mais isso, tem nada pra ver, nada, nada.

Da simonilador de boa?

Aí sei que você é boa.

Tu nem tá até mexendo com isso, nada, nada mexe lá no ar, tá bom?

Boa sucesso.

Migraçãozinha grande essa aí que você fez, né?

Bom que aprende, migraçãozinha grande.

O que você é?

Boa sucesso.

Agora, no momento, você tocou com o tíquete alguma coisa mexendo?

Primeiro, eu vou ir a dojeuteração domina que me respondeu.

Porque eu tenho uma de saláção domina toda, ela e a da Vixi-Batrocólogo do principal.

É o tíquete que eu abri?

É.

Tá no tíquete aí, velho.

Eu deixei explicado aí.

Ela quer o novo domínio, os os arquivos...

É o mesmo dos arquivos?

O novo domínio usa os arquivos do que hoje é principal.

Então é só apagar o domínio novo que ela colocou. Não tem nada de arquivo, né?

Ele está zerado.

Não, tem arquivo novo que está lá hoje.

Ah, então beleza. Ah, só fazer um peco.

Ah, então melhor validar com a last.

É, você quer as arquivos na publica dela?

Ah, na publica.

Na publica, tem.

Então, aí o domínio...

O novo domínio ainda não é adicionado.

Então, só troca o domínio.

Ela quer que esses arquivos da publica vão para o novo.

Tá no tic-tac.

Dá mais de dinheiro, é melhor que você vende.

Vou fazer.

Vou fazer.

Bom.

Gabriel, como está as coisas do seu lado?

Bem corrido.

Tô com bastante coisa pra fazer.

Uns rolê que o Novo pediu, um Make Ticket, minhas metas, mas tamo indo.

Boa.

Pessoal, a gente volta pra hoje, apelo seu bastante desse GPS, né, Ben?

Tanto que tá me achando.

Eu também tenho que fazer umas migrações nos servidores.

Que os Anitta passou, né?

Tem esse rolê que os Anitta passou e a migração no seu doato e do Ozeis que estão lotando muito rápido.

Ozeis não tem o que resolver assim, né?

Se apertar muito, você pode dar um grito lá no grupo para ver se alguém assume também.

Alguém dá uma força.

Estou pegando alguns chinos, quando eu vou puxar aqui

Mas eu também estou presente tempo todo e se precisar de alguma ajuda vocês podem me assinar

Apesar de você ter uma coisa que você quer falar, você quer passar algo para a galera

Muito de boa

Por enquanto não, está to to to perdendo tudo soar, to to to perdendo o gato de debo

Então muito boa

Bom, soa, me até marcho

Marcha

Tá, esse tropical que vocês me dão soa, hein?

O Gabriel não sei se você está atuando pelo quarto 5 dias que nem você falou

Se precisar, às vezes, sacar ou puxar demais, pode ficar de boa, tá?

Aí fica a coisa que a gente já assurrou.

Pai!

Valeu, valeu, trapaço.
