capital galera que tem com as demandas no chat é delizia padrão só saber mais de vocês

como que estão como que foi de semana passada para agora você tá com uma demanda pendente

quem fizer a iniciai é faios quezaí gabriel tá do país para iniciar a gente e vocês

eu não quero, a mim tá de boa agora tudo mais ou menos e lá eu vou fazer a migração

de quando cai em gração para as vezes mandar pra mim

inclusive tem um tico que tinha aqui, você tá atuando né?

tá os migrações que eu pedi porque abriu a mandar pra mim mas...

perfeito

eu tô fazendo a mancada

por isso que cai, por isso que sempre me mandava

positivo

você tava com alguma coisa atravada? como que foi a semana que você pegou mais tic?

não, foi desde suave, nada muito difícil de fazer não

semana de tic dizer que você pegou mais tic, que tá de boa, né?

tá, só tem que falar com nós e bolar a inscrição desse cara do financeiro que tá com muita tic

agora eu não conseguiu pagar não

é tic e tic que é?

chate

eu tenho uma boa hora que tá com muita tic

na aldo já tá sabendo?

chavons, mandei no slack dele, mandei no slack da calma, mandei pro invado dele lá no slack

tá, pode dar mais um alô dele porque a coisa ele demora muito

eu acho que ele tá na sala de reunião mas pode dar um alô lá que ele dizer tipo

pra alguém verificar com uns devs ou alguma coisa

é gabut, aí ele falou que tá em reunião

tá lá

mano, não mais com a coisa que quer, a conta desse cara tá na suspeito

não, tá tentando contratar um clube

tá tentando contratar

tá tentando contratar

então já foi gerado o pedido e só não criou ainda

já

tá tentando pagar, tá tentando contratar

tá, não mais então com a coisa que você faz, é anual o que que é?

anual

anual, perfeito, o que você vai fazer?

pra não segura esse cara no chat, você fala pra ele que vai escalar um tic

tipo o time financeiro que já vai validar

aí você vai colocar a data de vencimento da fatura pra amanhã

ok

e você pode clicar no módulo de criar porque a conta dele provavelmente vai tá pendente, né

certo

você vai clicar no módulo de criar

ali você vai criar a conta dele, você fala só, eu já criei sua conta pra não ficar te travando

então sua conta tá criada, já está acessível, está ativa

eu coloquei a data de vencimento pra amanhã

e coloca a data de vencimento tanto dele do produto serviço pra amanhã

porque ela fica apondo que vem, então coloca pra amanhã e coloca a data da fatura também de vencimento pra amanhã

pra não ficar, pra lá não ser cancelada

coloca um agendamento pra ti

você pode mandar no meu select também, no privado, pode ser no privado, não tem bem nenhum

ou você coloca no seu despertador alguma coisa pra amanhã

você vai lidar isso aí

você vai lidar se ele pagou

se deu tudo certo, se ele pagou pra gente poder ajustar a data de vencimento dele pra ano que vem só

mas no mais pra não travar ele, já pede pra ele, já pode criar a conta dele

pode clicar no módulo de criar e liberar pra ele

que é mais fácil

depois se ele não pagar, tem domínio, tem registro de domínio?

aí fudeu, aí...

não, na verdade, é a renovação de domínio que ele está tendo a fazer

junto, né?

fatura separada

fatura separada

junto, junto, junto

junto, tá, aí a renovação de domínio só que a gente não vai conseguir fazer então

porque aí essa aí a gente pode fazer simpagamento de furanço, né?

a gente sai de prejuízo

eu vou olhar com os novos e a gente passa tudo certinho

perfeito

Gaby, como está de solado e as coisas?

por enquanto, tá tranquilo

eu tô tentando um almoço bug de um script desenvolvido

eu vou lançar

o resto é isso

boa

a galera, vocês estão com algumas demandas novas aí galera, como que tá?

se fizeram os almoços na hora do semana passada

por menos eu digo porque do meu lado acabou mudando algumas

então eu vou ficar muito mais no lado de gerenciamento agora

então eu vou ficar escalando mais chiques para vocês

só passando mais de vocês também, como que tal?

a minha mudança é tudo

a gente vai gravar cinco artigos

artigos para o Gabriel Valendari

é verdade que você vai gravar isso agora, né?

que a gente mudou

você vai ter que fazer menos

você tem que cantar em três visiles

e cinco playbooks para ajudar um atorzão

eu acho que vai começar agora no mundo e avaliar

também eu tenho que fazer 30% das engrações do mestre

agora virar disputa para puxar ticket

tá?

no mais acho que do meu lado também não tem muito coisa travada

no meu lado eu vou ficar mais do lado de gerenciamento

então eu vou ficar mais escalando

estou acompanhando junto com o Matheusão que também

eu vou ficar mais escalando antigos para vocês

mas eu vou dar a toneticket, então vocês podem me chamar

acho que no mais é isso, o Matheusão você tem algo para falar

tem algo depois dessa semana que passou

você tem algo para falar para a galera, tal?

como que tal? as suas demandas?

como que você está atuando aí?

como que que você está achando?

tem muita coisa para dizer não só

estou no chat aqui pegando o bolado

perdendo o Belkona que tem no alvo e tal

então perfeito, troba

acho que eu vou não exagerar, você está tudo certo?

vocês podem focar no que você estava fazendo aí

quando tem coisa que vocês acessam ali aqui, ok?

e alguma coisa para lhe mandar mensagem

por favor

estamos juntos
